Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributing_to_qiskit.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Contributing to Qiskit
ko_kr: Qiskit 에 기여하기
zh_tw: 如何為 Qiskit 做出貢獻

source: Qiskit is an open-source project committed to bringing quantum computing to people of all backgrounds. This page describes how you can join the Qiskit community in this goal.
ko_kr: Qiskit은 다양한 배경지식을 가진 사람들이 양자 컴퓨팅을 사용할 수 있게 하는 오픈소스 프로젝트다. 이 페이지는 Qiskit 커뮤니티에 참여할 수 있는 방법을 설명한다.
zh_tw: Qiskit 是一個開源專案，致力於將量子計算帶給所有人。 此頁面說明如何加入 Qiskit 社群。

source: Before You Start
ko_kr: 시작하기 전에
zh_tw: 在開始之前

source: If you are new to Qiskit contributing we recommend before diving in to the code you should do the following:
ko_kr: Qiskit에 기여하는 것이 처음이라면 코드에 뛰어들기 전에 다음과 같은 작업을 수행할 것을 권장한다.

source: Read the `Code of Conduct <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`__
ko_kr: `행동 강령 <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`__ 읽기
zh_tw: 請閱讀 ` 程式編寫指南 <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`__

source: :ref:`Decide what to work on <decide-what-to-work-on>`
ko_kr: :ref:`작업할 대상 선택하기 <decide-what-to-work-on>`
zh_tw: :ref:`決定進行哪項工作 <decide-what-to-work-on> "

source: Read the repo-specific :ref:`Contributing Guidelines <contributing_links>` for the repo you have decided to contribute to.
ko_kr: 기여하기로 결정한 저장소의 고유한 :ref:`기여 지침<contributing_links>` 읽기
zh_tw: 在貢獻您的一己之力前，請參閱各儲存庫專屬的 :ref:`貢獻指引 <contributing_links>` 。

source: :ref:`Set up your development environment <dev-env-setup>`
ko_kr: :ref:`개발 환경 설정하기 <dev-env-setup>`
zh_tw: :ref:`設定您的開發環境 <dev-env-setup>`

source: Familiarize yourself with the Qiskit community (via `Slack <https://ibm.co/joinqiskitslack>`__, `Stack Exchange <https://quantumcomputing.stackexchange.com/>`__, `GitHub <https://github.com/qiskit-community/feedback/discussions>`__ etc.)
ko_kr: Qiskit 커뮤니티와 친해지기 (`Slack <https://ibm.co/joinqiskitslack>`__, `Stack Exchange <https://quantumcomputing.stackexchange.com/>`__, `GitHub <https://github.com/qiskit-community/feedback/discussions>`__ 등을 통해)

source: Decide What to Work on
ko_kr: 작업할 대상 선택하기
zh_tw: 決定進行哪項工作

source: If you're not sure what type of contribution is right for you, take a look at the following flowchart to help you:
ko_kr: 어떤 기여를 하는 게 적합한지 확신이 서지 않는다면, 다음 순서도를 참조하는 것이 도움이 될 것이다.
zh_tw: 如果您不確定以何種方式貢獻您的一己之力，請參閱以下流程圖以協助您：

source: Contributing to a Specific Repo
ko_kr: 특정 저장소에 기여하기
zh_tw: 貢獻至特定儲存庫

source: Each Qiskit package has its own set of Contributing Guidelines (kept in the ``CONTRIBUTING.md`` file) which details specific information on contributing to that repository. Make sure you read through the repo-specific Contributing Guidelines prior to making your contribution to a specific repo as each project may have slightly different requirements and processes.
ko_kr: 각 Qiskit 배키지는 해당 저장소에 기여하는 것에 대한 고유의 정보를 자세히 설명하고 있는 (``CONTRIBUTING.md`` 파일 안에 저장된) 고유의 기여 지침을 가지고 있다. 각 프로젝트마다 요구 사항 및 과정에 약간의 차이가 있을 수 있으므로 특정 저장소에 기여하기 전에 그 저장소 고유의 기여 지침을 읽어보도록 하자.

source: Repo
ko_kr: 저장소

source: Contributing Guidelines
ko_kr: 기여 지침

source: Set up Your Development Environment
ko_kr: 개발 환경 설정하기
zh_tw: 設定您的開發環境

source: To get started contributing to the Python-based Qiskit repos you will need to set up a Python Virtual Development Environment and install the appropriate package **from source**.
ko_kr: Python 기반 Qiskit 저장소에 기여를 시작하기 위해서는 Python 가상 개발 환경을 설치하고 **소스로부터** 적절한 패키지를 설치해야 한다.
zh_tw: 在開始為 Python 為基礎的 Qiskit 儲存庫做貢獻前，您需要設定 Python 的虛擬開發環境，並**從來源安裝適當的套件**。

source: For a quick guide on how to do this for qiskit-terra take a look at the `How to Install Qiskit - Contributors <https://www.youtube.com/watch?v=Pix2MFCtiOo>`__ YouTube video.
ko_kr: qiskit-terra 를 위해 이를 수행하는 빠른 안내를 위해서는 `How to Install Qiskit - Contributors <https://www.youtube.com/watch?v=Pix2MFCtiOo>`__ 유투브 영상을 보도록 하자.

source: You can learn how to install different Qiskit packages from source in the :ref:`install-from-source`.
ko_kr: 소스로부터 다른 Qiskit 패키지를 설치하는 방법은 :ref:`소스로부터 설치하기` 에서 배울 수 있다.

source: For non-python packages you should check the CONTRIBUTING.md file for specific details on setting up your dev environment.
ko_kr: Python이 아닌 패키지의 경우, CONTRIBUTING.md 를 통해 개발 환경을 설정하기 위한 세부 정보를 확인해야 한다.
zh_tw: 對於非 python 套件，請查詢 CONTRIBUTING.md 檔案以取得關於如何設定您的開發環境的詳細資料。

source: Set up Python Virtual Development Environment
ko_kr: Python 가상 개발 환경 설정하기
zh_tw: 設定 Python 虛擬開發環境

source: Virtual environments are used for Qiskit development to isolate the development environment from system-wide packages. This way, we avoid inadvertently becoming dependent on a particular system configuration. For developers, this also makes it easy to maintain multiple environments (e.g. one per supported Python version, for older versions of Qiskit, etc.).
ko_kr: 가상 환경은 Qiskit 개발에서 개발 환경을 시스템 전반의 패키지에서 분리하기 위해 사용된다. 이렇게 하면 실수로 특정 시스템 구성에 종속되는 것을 방지할 수 있다. 개발자들에게는 다양한 환경을 쉽게 유지할 수 있도록 해 준다 (예: 지원되는 Python 버전 당 하나, Qiskit의 이전 버전들 등).

source: All Python versions supported by Qiskit include built-in virtual environment module `venv <https://docs.python.org/3/tutorial/venv.html>`__.
ko_kr: Qiskit 에서 지원하는 모든 Python 버전에는 내장 가상 환경 모듈 'venv <https://docs.python.org/3/tutorial/venv.html>' __가 있다.
zh_tw: Qiskit 支援的所有 Python 版本包括內建虛擬環境模組 `venv <https://docs.python.org/3/tutorial/venv.html>`__。

source: Start by creating a new virtual environment with ``venv``. The resulting environment will use the same version of Python that created it and will not inherit installed system-wide packages by default. The specified folder will be created and is used to hold the environment's installation. It can be placed anywhere. For more detail, see the official Python documentation, `Creation of virtual environments <https://docs.python.org/3/library/venv.html>`__.
ko_kr: 먼저 "venv" 로 새 가상 환경을 생성하는 것부터 시작한다. 생성된 환경에서는 이를 생성한 것과 동일한 버전의 Python을 사용하며 기본적으로 설치된 시스템 전체 패키지를 상속하지 않는다. 가상 환경이 생성되면 특정한 폴더가 생성되며 이 폴더는 가상 환경 설치를 보유하는 데 사용된다. 이 폴더는 어디에나 배치될 수 있다. 자세한 내용은 공식 Python 문서, '가상 환경의 작성' ( <https://docs.python.org/3/library/venv.html>) 을 참조하라.
zh_tw: 透過 ``venv`` 開始建立新虛擬環境，建立好的環境將繼續使用原版本的Python ，新環境的初始設定不會保有已安裝於系統的套件。 指定的資料夾將被建立，並用來保存環境的安裝，可以放置於任何地方。 如需詳細資料，請參閱正式 Python 說明文件， `建立虛擬環境 <https://docs.python.org/3/library/venv.html>`__。

source: Activate the environment by invoking the appropriate activation script for your system, which can be found within the environment folder. For example, for bash/zsh:
ko_kr: 사용자 시스템에 적합한 활성화 스크립트를 호출하여 가상 환경을 활성화하라. 이 스크립트는 가상 환경 폴더 내에서 찾을 수 있다. 예를 들어, bash/zsh의 경우:

source: Upgrade pip within the environment to ensure Qiskit dependencies installed in the subsequent sections can be located for your system.
ko_kr: 가상 환경 내에서 pip을 업그레이드하여 후속 섹션에 설치된 Qiskit 라이브러리를 시스템에 맞게 확인할 수 있다.
zh_tw: 在建構好的環境內升級 pip 套件 ，以確保在後續章節中安裝的 Qiskit 依賴項可以在您的系統中找到。

source: For Conda users, a new environment can be created as follows.
ko_kr: Conda 사용자의 경우, 다음과 같이 새 가상 환경을 작성할 수 있다.
zh_tw: 對於 Conda 使用者，可以如下創建新環境。

source: Pull Requests
ko_kr: Pull Request
zh_tw: 拉取請求

source: We use `GitHub pull requests <https://help.github.com/articles/about-pull-requests>`__ to accept contributions.
ko_kr: 커뮤니티는 `Github pull request <https://help.github.com/articles/about-pull-requests>`__ 을 통해 여러분의 기여를 받는다.
zh_tw: 我們使用 `GitHub 拉取請求 <https://help.github.com/articles/about-pull-requests>`__ 以接受貢獻。

source: While not required, opening a new issue about the bug you're fixing or the feature you're working on before you open a pull request is an important step in starting a discussion with the community about your work. The issue gives us a place to talk about the idea and how we can work together to implement it in the code. It also lets the community know what you're working on, and if you need help, you can reference the issue when discussing it with other community and team members.
ko_kr: 필수는 아니지만 풀 리퀘스트를 제출하기 전 본인이 수정 중인 버그나 개발 중인 기능에 대한 커뮤니티에서 논의를 시작하기 위해 새로운 이슈(Issue)를 제출하는 것은 중요하다. 이슈는 아이디어를 어떻게 코드로 구현을 할 수 있을지 함께 논의하는 공간을 제공한다. 아울러 여러분이 하는 일을 커뮤니티가 알 게하고, 도움이 필요한 경우에 다른 커뮤니티와 팀 멤버들이 이슈를 통해 확인할 수 있게 돕는다.

source: If you've written some code but need help finishing it, want to get initial feedback on it prior to finishing it, or want to share it and discuss prior to finishing the implementation, you can open a *Draft* pull request and prepend the title with the **\[WIP\]** tag (for Work In Progress). This will indicate to reviewers that the code in the PR isn't in its final state and will change. It also means that we will not merge the commit until it is finished. You or a reviewer can remove the [WIP] tag when the code is ready to be fully reviewed for merging.
ko_kr: 코드를 일부 작성하였으나 마무리하는 데 도움이 필요하거나, 마무리하기 전에 초기 피드백을 받고 싶거나, 또는 구현을 완료하기 전에 그것을 공유하고 논의하고 싶다면, *초안* 풀 리퀘스트를 열고 제목 앞에 **\[WIP\]** 태그(Work In Progress; 진행 중을 의미)를 붙일 수 있다. 이는 검토자에게 이 PR의 코드가 최종 상태가 아니며 변경될 것임을 암시한다. 또한 그것이 완료될 때까지 커밋을 병합하지 않을 것임을 의미하기도 한다. 코드가 병합될 만큼 충분히 검토되었을 때 당신이나 다른 리뷰어가 [WIP] 태그를 제거할 수 있다.
zh_tw: 如果您已撰寫一些程式碼，但需要協助完成它，並想在完成之前取得意見回饋，或想在完成前進行討論，那麼您可以開啟 *Draft * 合併請求，並在標題前加上 **\[WIP\]** 標籤（顯示「正在進行中」）。 這將示意審閱人員， PR 中的程式碼尚未完成，且會有更動。 這也代表我們將不會合併提交，直到程式碼完成為止。 當程式碼已完成審閱準備並可合併時，您或審閱人員可移除 [WIP] 標籤。

source: Before marking your Pull Request as "ready for review" make sure you have followed the PR Checklist below. PRs that adhere to this list are more likely to get reviewed and merged in a timely manner.
ko_kr: 풀 리퀘스트를 "검토 준비"로 표시하기 전에, 아래의 PR 체크리스트를 따랐는지 확인하라. 이 목록을 준수하는 PR은 시기 적절하게 검토되고 병합될 가능성이 높다.

source: **Pull Request Checklist:**
ko_kr: **풀 리퀘스트 체크리스트**
zh_tw: **合併請求注意清單：**

source: You have followed the requirements in the CONTRIBUTING.md file for the specific repo you are contributing to.
ko_kr: 기여하고 있는 특정 저장소의 CONTRIBUTING.md 파일의 요구 사항을 따랐다.
zh_tw: 您已遵循 CONTRIBUTING.md 檔中的需求，以取得您所在的特定儲存庫資訊。

source: All CI checks pass (it's recommended to run tests and lint checks locally before pushing).
ko_kr: 모든 CI 검사가 통과되었다(푸시하기 전에 로컬에서 테스트와 린트를 수행하는 것을 권장한다).
zh_tw: 通過所有CI 測試（建議在推送之前，在本端執行測試和程式檢查）。

source: New tests have for any new functionality that has been introduced.
ko_kr: 도입된 모든 새로운 기능에 대해 새로운 테스트가 존재한다.

source: The documentation has been updated accordingly for any new/modified functionality.
ko_kr: 문서가 모든 새로운/수정된 기능에 따라 갱신되었다.
zh_tw: 文件已針對任何新增/修改過的功能，相對應地進行更新。

source: A release note has been added if the change has a user-facing impact.
ko_kr: 변경 사항이 사용자에게 영향을 미칠 경우 릴리즈 정보가 추가되었다.
zh_tw: 如果變更會影響使用者，那麼會增加版本附註。

source: Any superfluous comments or print statements have been removed.
ko_kr: 불필요한 주석 또는 출력 명령문이 제거되었다.
zh_tw: 任何多餘的註解或列印陳述都已移除。

source: All contributors have signed the :ref:`cla`.
ko_kr: 모든 기여자는 :ref:`cla` 에 서명하였다.
zh_tw: 所有貢獻者已簽署 :ref:`cla`。

source: The PR has a concise and explanatory title (e.g. ``Fixes Issue1234`` is a bad title!).
ko_kr: PR은 간결하고 설명적인 제목을 갖는다 (예시. ``이슈1234 해결`` 은 나쁜 제목이다!).
zh_tw: PR 的標題必須簡明扼要（例如` ` Fixes Issue1234`` 是錯誤示範！）。

source: If the PR addresses an open issue the PR description includes the ``fixes #issue-number`` syntax to link the PR to that issue (**you must use the exact phrasing in order for GitHub to automatically close the issue when the PR merges**)
ko_kr: PR에서 공개된 이슈에 대해 다루는 경우, ``fixes #issue-number`` 구문이 포함된다. (**PR이 병합되었을 때 GitHub에서 이슈를 자동으로 닫히도록 하려면 정확한 구문을 사용해야 한다.**)
zh_tw: 如果 PR 顯示一個未完成的項目，那麼 PR 的說明須包括 ``修正 #issue-number` ` ，以將PR連結至該項目（** 您必須使用精準的句子，以便 GitHub 在合併後自動關閉問題 * * ）

source: Code Review
ko_kr: 코드 검토
zh_tw: 程式碼複查

source: Code review is done in the open and is open to anyone. While only maintainers have access to merge commits, community feedback on pull requests is extremely valuable. It is also a good mechanism to learn about the code base.
ko_kr: 코드 리뷰는 공개적으로 이루어지며 누구에게나 열려 있다. 관리자만 커밋 병합에 접근할 수 있지만, 풀 리퀘스트에 대한 커뮤니티 피드백은 매우 중요하다. 또한 그것은 코드 기반에 대해 배울 수 있는 좋은 메커니즘이기도 하다.
zh_tw: 開放式地進行程式碼審閱，並開放於任何人。 雖然只有維護人員有權存取合併確定，但社群對於合併請求的意見回饋是極為寶貴。 透過回饋，讓我們對代碼庫有更好的了解。

source: Response times may vary for your PR, it is not unusual to wait a few weeks for a maintainer to review your work, due to other internal commitments. If you have been waiting over a week for a review on your PR feel free to tag the relevant maintainer in a comment to politely remind them to review your work.
ko_kr: 응답 시간은 PR에 따라 다를 수 있는데, 내부적인 다른 약속으로 인해 관리자가 당신의 작업을 검토하기를 몇 주 동안 기다리는 일은 드문 일이 아니다. 당신의 PR이 검토되기를 1주일 넘게 기다리고 있다면, 부담 갖지 말고 관련 관리자를 댓글에서 태그하여 작업을 검토해줄 것을 정중히 상기시키도록 하자.
zh_tw: 回應時間可能因您的合併請求而有所不同，維護人員因內部工作無法及時審閱您的合併請求，造成等待數週的情形，並不罕見。 如果您已等待您的合併請求審閱超過一周，請在評論中標記相關維護人員，以禮貌地提醒他們檢閱您的工作。

source: Please be patient! Maintainers have a number of other priorities to focus on and so it may take some time for your work to get reviewed and merged. PRs that are in a good shape (i.e. following the :ref:`pr-checklist`) are easier for maintainers to review and more likely to get merged in a timely manner. Please also make sure to always be kind and respectful in your interactions with maintainers and other contributors, you can read `the Qiskit Code of Conduct <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`__.
ko_kr: 잠깐! 관리자는 집중해야 할 다른 우선 순위가 많이 있어 작업을 검토하고 병합하는 데 시간이 걸릴 수 있다. (가령, :ref:`pr-checklist` 를 따르는) 좋은 형태의 PR은 관리자가 검토하기 쉽고 시기 적절하게 병합될 가능성이 높다. 또한 관리자 및 다른 기여자와의 상호작용에서 항상 친절하고 정중하게 행동하라. `Qiskit 행동 강령 <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`__ 을 읽어볼 수 있다.
zh_tw: 請有點耐心！ 維護人員有許多其他優先順序需處理，因此您的工作可能需要一些時間，才能開始進行檢閱和合併。 良好的 PRs （例如，在 :ref:`pr-核對清單` ），讓維護人員更容易檢閱，且更可能及時合併。 在與維護人員及其他貢獻者的互動中，請務必保持友善且尊重，您可以閱讀 `Qiskit Code of Conduct <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`__。

source: Contributor License Agreement
ko_kr: 기여자 라이센스 계약(CLA)
zh_tw: 貢獻者授權合約

source: Before you can submit any code, all contributors must sign a contributor license agreement (CLA). By signing a CLA, you're attesting that you are the author of the contribution, and that you're freely contributing it under the terms of the Apache-2.0 license.
ko_kr: 코드를 제출할 수 있기 전에 모든 코드 기여자는 기여자 라이센스 계약에 (CLA) 서명해야만 한다. 기여자 라이센스 계약에 서명함으로써 본인이 기여 코드의 작성자이며, 아파치-2.0 라이센스의 조건 하에서 자유롭게 기여를 함을 인증한다.
zh_tw: 在提交任何程式碼之前，所有貢獻者都必須簽署投稿者授權合約(CLA)。 透過簽署 CLA，您會證明自己是投稿的作者，並且根據 Apache-2.0 授權的條款，您可以自由地投稿。

source: When you contribute to the Qiskit project with a new pull request, a bot will evaluate whether you have signed the CLA. If required, the bot will comment on the pull request, including a link to accept the agreement. The `individual CLA <https://qiskit.org/license/qiskit-cla.pdf>`__ document is available for review as a PDF.
ko_kr: Qiskit 프로젝트에 새로운 풀 리퀘스트를 기여할 때, 봇이 기여자 사용 계약에 서명을 했는지 자동으로 확인한다. 서명이 필요한 경우, 봇은 풀 리퀘스트에 계약에 사인할 수 있는 링크를 포함한 코멘트를 자동으로 생성한다. `개인 기여자 사용 계약 <https://qiskit.org/license/qiskit-cla.pdf>`__ 문서는 PDF로 확인할 수 있다.
zh_tw: 當您透過新的拉取請求以貢獻 Qiskit 專案， bot 會檢視您是否已簽署 CLA。 如有需要， bot 將會在拉取請求中提供包含同意書連結的建議。 單獨的 `CLA <https://qiskit.org/license/qiskit-cla.pdf>`__ 檔案以PDF格式提供參閱。

source: If your contribution is part of your employment or your contribution is the property of your employer, then you will more than likely need to sign a `corporate CLA <https://qiskit.org/license/qiskit-corporate-cla.pdf>`__ too and email it to us at <qiskit@us.ibm.com>.
ko_kr: 당신의 기여가 고용을 통해 이뤄진 활동이거나, 고용자의 자산이라면, `기업 기여자 사용 계약 <https://qiskit.org/license/qiskit-corporate-cla.pdf>`__ 에 서명한 후, <qiskit@us.ibm.com>에 이메일로 발송한다.
zh_tw: 如果您的貢獻是就業的一部分，或您的投稿是您雇主的財產，那麼您將有可能需要簽署 `公司的 CLA <https://qiskit.org/license/qiskit-corporate-cla.pdf>`__ ，並在 <qiskit@us.ibm.com> 傳送電子郵件給我們。

source: If you are new to Qiskit contributing we recommend you do the following before diving into the code:
zh_tw: 如果您是 Qiskit 的新貢獻者，我們建議您在深入程式碼之前先執行下列工作：

source: Familiarize yourself with the Qiskit community (via `Slack <https://qisk.it/join-slack>`__, `Stack Exchange <https://quantumcomputing.stackexchange.com/>`__, `GitHub <https://github.com/qiskit-community/feedback/discussions>`__ etc.)
zh_tw: 熟悉 Qiskit 社群(透過 `Slack <https://qisk.it/join-slack>`__， `Stack Exchange <https://quantumcomputing.stackexchange.com/>`__， `GitHub <https://github.com/qiskit-community/feedback/discussions>`__ 等)

source: Each Qiskit package has its own set of Contributing Guidelines (kept in the ``CONTRIBUTING.md`` file) which details specific information on contributing to that repository. Make sure you read through the repo-specific Contributing Guidelines prior to making your contribution to a specific repo as each project may have slightly different requirements and processes. For Qiskit Terra, the main repository, the contributing guidelines may be be found `here <https://github.com/Qiskit/qiskit-terra/blob/main/CONTRIBUTING.md>`__. Other Qiskit packages that are able to receive contributions may be found as seperate repositories in the official `Qiskit Github <https://github.com/Qiskit>`__.
zh_tw: 每一個 Qiskit 套件都有它自己的「投稿準則」(保留在 ` `CONTRIBUTING.md`` 檔案中)，其詳細資料會提供給該儲存庫的特定資訊。 在對特定儲存庫做出貢獻之前，請務必先閱讀特定儲存庫的「投稿準則」，因為每個專案可能有稍微不同的需求和處理程序。 對於主要儲存庫 Qiskit Terra，提供的準則在 `這裏 <https://github.com/Qiskit/qiskit-terra/blob/main/CONTRIBUTING.md>`__。在官方的 `Qiskit Github <https://github.com/Qiskit>`__ 中可以找到作為獨立存儲庫的其他能夠接收貢獻的 Qiskit 套件。

source: New tests have been added for any new functionality that has been introduced.
zh_tw: 您已為引入的任何新功能添加了新的測試。
